1. Se estamos a receber o device como parametro, quando fazemos o multiple dispatch temos de 
fazer como fazemos com os argumentos quando procuramos o best method? (Ou seja, recursivamente procurar 
o elemento mais especifico)

2. O professor vai disponibilizar mais testes ou teremos de ser nos a faze-los? 

3. Na secção Extensions o professor tem um ponto que fala em "variable arity methods". 
O que é que o professor quer dizer com isso? Nao é suposto o metodo ja suportar isso no 
trabalho original?

4. O professor diz que nao sera necessario um "full report" na secção 4. Mas necessitamos de 
algo como um Readme ou o professor prefere algo mais bem composto?

5. A eficiencia da solução implementada tem impacto na avaliação?

